
Front-End:

	Contrato - Fazer aba para contrato.

	Cesta - Indicador possui uma tabela para quando está em cesta e outra para quando não, fazendo com que o calculo no dashboard calcule sempre a tabela sem cesta.
	
	Login - Implementar "Esqueceu sua senha".
	Login - Implementar "Redefinir senha".
	Login - Aviso de usuario ou senha incorretos aparecem em ingles.

	PLR - Criar interface referentes a PLR.

	Indicadores - Cesta - Clicar em apagar mostra a aba daquele indicador ao lado.
	Indicadores - Bloquear edição da opção "Cesta".
	Indicadores - Indicador que faz parte de uma cesta pode possuir responsaveis???
	Indicadores - Peso de cesta aceita numero negativo.

	Dashboard - Varios erros na mudança de Periodo, referencia e usuario.
	Dashboard - Referencia deveria começar com o mês atual, atualmente começa em dezembro.
	Dashboard - Colocar embaixo da detalhação de indicadores um "Não há registro de indicadores" quando vazio.
	Dashboard - Como vai ter muitos usuarios, separar usuarios de departamentos no filtro OU colocar departamento primeiro.
	Dashboard - Mostrar Usuarios em ordem alfabetica???
	Dashboard - Data em "Acumulado" comportando de forma estranha???
	Dashboard - Tem hora que o dasboard não atualiza???

	Concluido:

	Período agora é definido no cabeçalho da página, estando disponível para todos os componentes através do serviço currentPeriodService;
	Adicionado campo Encerrado em Período. Esse campo impossibilita a modificação de campos onde o período se encerrou;
	Removido Inicio e Fim de Período, estando disponivel o campo Ano;
	Adicionado campo Multiplicador Canex em Período;
	Adicionado mensagem quando não existe nenhum período cadastrado;

	Adicionado campos Limite Indicador e Classificação em Indicadores;
	Removido inclusão de responsaveis de Indicadores;
	Adicionado mensagem quando não existe nenhum indicador cadastrado;
	Removido Usuários de Indicadores;
	Corrigido aba de Previsto/Realizado em Indicadores;
	Estabelecido limite superior para Previsto/Realizado;
	Adicionado campo Tipo Cesta na listagem de Indicadores;
	Corrigido exibição de indicadores da cesta;
	Corrigido remoção de indicadores da cesta;
	
	Removido campo Inativo de Usuários;
	Adicionado nome do usuário no cabeçalho;
	Adicionado mensagem quando não existe nenhum usuário cadastrado;
	Adicionado componente Esqueceu sua senha;
	Adicionado componente Redefinição de senha;

	Adicionado mensagem quando não existe nenhum departamento cadastrado;


	Commit atual:

	Corrigido inclusão de cesta;
	Corrigido seleção de indicador na cesta;
	Corrigido atualização de peso de indicador da cesta;
	Corrigido atualização das metricas de indicadorda cesta;
	
	Adicionado mensagem de salvo com sucesso;