
Front-End:

	Usuario - Usuario inativo aparecendo em periodo aberto;

	Contrato - Fazer aba para contrato.

	Cesta - Indicador possui uma tabela para quando está em cesta e outra para quando não, fazendo com que o calculo no dashboard calcule sempre a tabela sem cesta.
	
	Login - Aviso de usuario ou senha incorretos aparecem em ingles.

	PLR - Criar interface referentes a PLR.

	Indicadores - Peso de cesta aceita numero negativo.

	Dashboard - Varios erros na mudança de Periodo, referencia e usuario.
	Dashboard - Referencia deveria começar com o mês atual, atualmente começa em dezembro.
	Dashboard - Colocar embaixo da detalhação de indicadores um "Não há registro de indicadores" quando vazio.
	Dashboard - Como vai ter muitos usuarios, separar usuarios de departamentos no filtro OU colocar departamento primeiro.
	Dashboard - Mostrar Usuarios em ordem alfabetica???
	Dashboard - Data em "Acumulado" comportando de forma estranha???
	Dashboard - Tem hora que o dasboard não atualiza???
	Dashboard - As vezes departamento do usuario não aparece;

	Concluido:

	Período agora é definido no cabeçalho da página, estando disponível para todos os componentes através do serviço currentPeriodService;
	Adicionado campo Encerrado em Período. Esse campo impossibilita a modificação de campos onde o período se encerrou;
	Removido Inicio e Fim de Período, estando disponivel o campo Ano;
	Adicionado campo Multiplicador Canex em Período;
	Adicionado mensagem quando não existe nenhum período cadastrado;
	Alterado comportamento de Periodo atual, quando Periodo atual mudar, pagina é encaminhada para dashboard;

	Adicionado campos Limite Indicador e Classificação em Indicadores;
	Removido inclusão de responsaveis de Indicadores;
	Adicionado mensagem quando não existe nenhum indicador cadastrado;
	Removido Usuários de Indicadores;
	Corrigido aba de Previsto/Realizado em Indicadores;
	Estabelecido limite superior para Previsto/Realizado;
	Adicionado campo Tipo Cesta na listagem de Indicadores;
	Corrigido exibição de indicadores da cesta;
	Corrigido remoção de indicadores da cesta;
	Corrigido inclusão de cesta;
	Corrigido seleção de indicador na cesta;
	Corrigido atualização de peso de indicador da cesta;
	Corrigido atualização das metricas de indicadorda cesta;
	Adicionado mensagem de salvo com sucesso;
	Adicionado mensagens a cesta quando vazia;
	
	Removido campo Inativo de Usuários;
	Adicionado nome do usuário no cabeçalho;
	Adicionado mensagem quando não existe nenhum usuário cadastrado;
	Adicionado componente Esqueceu sua senha;
	Adicionado componente Redefinição de senha;

	Adicionado mensagem quando não existe nenhum departamento cadastrado;

	Adicionado menu Contratos;
	Adicionado modelo de Contrato;
	Adicionado serviço de Contrato;
	Adicionado valores da PLR em Contrato;
	Adicionado componente para adicionar indicadores;
	
	Adicionado menu da PLR;

	Corrigido dashboard para determinado mês;
	Adicionado um rodapé com peso total e resultado da média ponderada dos indicadores;
	Alterado comportamento da barra de porcentagem do dashboard;


	Commit atual:

	